# 个人网站导航源码
凌晨就辗转到了父亲的城哇父亲般

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/08/wozo/

个人网站导航源码　　一圈，一圈，又一圈。
　　其实我早就强烈地意识到自己终有一天被抛弃的命运，而且很早以前，就已经走上被她遗忘的第一步。这个粉嫩的小女儿，自从我从生她的痛楚和疲惫中苏醒过来的第一天，她就不曾须臾离开我的身边。她在我怀里呼呼大睡，睡醒了，乌溜溜的眼珠滴溜溜地转，脸颊绯红，眼睛明亮，冲我绽开一个大大的玫瑰花一样的笑容。她饿了，小手笨拙地紧紧抓牢我的衣襟，哼哼着往怀里钻，毛茸茸的小脑袋拱啊拱，象小猪仔。吃起来用劲全力，吭哧吭哧，气都顾不上透一口。天天看她，总是那么一点点，一点点，怎么不过一年，她就要离开妈妈的怀抱呢？
	十、你是不是总是会为了某人不断修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅。可是，傻孩子，其实他没那么喜欢你。
　　春播无疑是迅速的，因了人的勤奋，土地一天一个变化，就像舞台上的魔术一样。不消半个月，原本灰色的失去活力的长着枯草的沉睡着的硬实的土地，就重新变的湿黑，变的松软。忙碌在上面的一张张古铜色的流着汗的脸在空阔的背景下，在阳光的照射下，反射着一种诱人的光。而他们的每个动作，都那样的具有极强的张力和感染力，是农村的那种永恒的随处可见的最优美的姿势。那种由蓝天白云黑土黄色皮肤所形成的图画，也应该是天底下最美最美的画卷吧。
　　至于人妖之间的爱情，正如毛主席老人家赞扬的那样：这些《聊斋》里的女妖，多好呵！他老人家看《白蛇传》，还为女妖白蛇娘子被法海用雷峰塔镇压而拍案而起。汉族老大哥对女妖尽善尽美的描写，真是出神人化，无与伦比了。西方也有不少诸如此类的故事，但远不如汉族老大哥的《聊斋》、《白蛇传》和东巴经中的女妖对人类那样爱恋得刻骨铭心，爱恋得毫不利己专门利人。甚至可以说，那些人神之爱、人鬼之爱、神鬼之爱和他们几者之间相互交叉的爱情，都远远不如女妖对人类的爱恋与情义那样真心诚意和纯洁无私。这可以从东巴经中竖眼女妖对丛刃丽厄毫无怨言的爱和《白蛇传》中白蛇娘子对许仙的挚爱中得到证实。两位女妖虽然来自两个民族，可她俩的那种外秀内中、俊美贤慧、忠贞不二、牺牲自我，使她们当之无愧地成为了两个民族的最美好、最优秀的女性的象征。竖眼美女对丛刃丽厄召之即来，挥之即去，决无怠慢，直至最后无辜被杀，也不曾怨恨于人。是的。这种美好，是有着极其深刻的悲剧意味的。总之，这两位女妖，都是两个民族妇女的杰出典范，是两个民族两种文化（两种女性文化）的心理积淀的结晶体之一。区别和差异在于：汉族老大哥的女妖，具有积极的主动性和反抗性；而我们纳西人的女妖呢，像历来的广大纳西女子一样；更多的是忍辱负重、以德报怨、善解人意；但缺少抗争性，终于被始乱终弃的“人”所杀。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　四　　在东巴经和《聊斋》中，女妖对人的爱，可以说是无私的。有其他目的的妖就只是名义上的妖，而不是真正的妖，甚至更有可能是神或鬼。可以说，女妖是神话界中的“爱情至上论”者，她一切为了爱。相形之下，《西游记》和《封神榜》中的鬼怪、妖女、妖精，则只能算凶神恶鬼了，因为她们之所以爱唐僧，只是千方百计、要挖空人心、好吃人肉。阿拉伯和古希腊的神话文化，虽然灿烂，里面也有妖女、海妖这个名词和叫法，但它们更像我们的山鬼、精怪、恶神之类的同姓异名，因为他们仍旧很少具有特殊意义和内在性质的东西，譬如中国神话中的“女妖”，这种非人非神非鬼的特殊东西，或者这种叫做“女妖”的特殊的人、特殊的神、特殊的鬼，说到底就是“不寻常的”美妙女人。

https://github.com/corneds/rxnj/issues/5
个人网站导航源码
